迷途之家
迷い家
深山中的神秘房屋
僕は以前　そこに迷い込んだことがある
我以前不小心闯进去过
据说会为到访者带来财富
同时也指
关于造访此屋之人的传说
ただ　伝承と違い　僕にもたらされたのは　富ではなく…
但跟传说不同的是  那里给我带来的并不是财富…
愛と快楽
而是爱与快乐
エッチなサービス
还有色色的服务
そして…
于是…
そして　僕はまた…
于是我又…
辛苦了♡
要是考得不错的话
来就庆祝一下吧！
いらっしゃいませ
欢迎光临
夏己さん　僕　またここに来れました
夏己姐  我又来了
勇君　いらっしゃい
是小勇啊  欢迎
夏己さん！
夏己姐！
夏己さんは前と変わらず　とってもきれい
夏己姐还是和以前一样漂亮
ううん　もっと素敵に
不对  是更漂亮了
ごめんよ　ボク
不好意思  小弟弟
もしかして君　夏己のお気に入りの勇君？
难道你就是夏己很喜欢的那个小勇？
なるほどね　可愛いじゃん
原来如此  挺可爱的嘛
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
迷途之家的大姐姐
君　勇君でしょ？
你是小勇吧？
ねえ　今日は夏己じゃなくて　私といいことしない？
我说  要不今天就别管夏己了  和我一起做点有意思的事吧？
この人のおっぱいすごい…
这个人的胸好大…
こーら！
住手！
秋羽ったら　勇君を困らせないの
秋羽也真是的  不要为难人家啊
あら　私はお客様にメニューのご提案をしただけよ
是吗  我只是在跟客人推荐菜单而已
どう？勇君　私と夏己　どっちがいい？
怎么样？小勇  要我还是夏己？
好きな方のお姉さんを選んでいいのよ
选个自己喜欢的大姐姐吧
ねえ　勇君　どっちがいい？
小勇  你要选哪个？
ぼ…僕は　今日は夏己さんに会いに来たんです！
我…我今天是来找夏己姐的！
辛苦了♡
要是考得不错的话
来就庆祝一下吧！
試験が終わったら　また会おうって約束したから
我们约好考完试再见面的
勇…君…
小…勇…
あら　残念　振られたか
哎呀  真可惜  被甩了
仕方ないわ　お客様のご要望には答えないと
那就没办法啦  毕竟要满足客人的需求嘛
でもさ…
不过呢…
夏己と私の二人が相手なら　問題ないよね？
我和夏己两个人一起来就没问题了吧？
そういうと思ったわ
我就知道你会这么说
じゃあ　特別マッサージ　始めちゃいます
那么  特殊按摩要开始咯
勉強で疲れた体を　お姉さんたちがしっかり解して
让姐姐们来帮你放松一下学累了的身体吧
たっぷり癒してあげますからね
让我们好好地治愈你
勇君　優しくされるの好きだよね
小勇  看来你喜欢温柔一点的呀
そういえば　こういうサービスもあるって　夏己さん言ってたっけ
说起来  夏己姐好像说过有这种服务来着
じゃあ　念入りにやってあげないと
那我们可要认真一点
でも　二人ともスカートの中がチラチラしてて
不过  她们裙子里的东西若隐若现的
緊張しないでいいんだからね
不用那么紧张
僕…もう…
我…快要…
少し擦っただけで　もうビクビクしちゃってる
只是轻轻摩擦了几下就这么硬了
可愛い顔して　いやらしいおチンチン
脸蛋这么可爱  肉棒却这么下流啊
お客様の痒いところはここですか
客人是觉得这里痒吗
私たちの指で　念入りにお薬ぬりぬりしましょうね
我们会用手指来仔细帮你涂药的
震えてるよ　寒いのかしら？
你在发抖啊  是觉得冷吗？
もっとくっついた方がいいかしら
那就再贴紧一点吧
ダメ…
不行了…
僕…もう…
我…快要…
もう…
快要…
気持ちいいお汁　たくさん出たね
流了好多舒服的汁液呢
勇君の小さな体が腕の中で震えるこの感じ　久しぶり
好久没体验到小勇小小的身体在怀里发抖的感觉了
そういうのがいいんだ
你喜欢这种啊
彼もご満悦のようだし
他看起来也很满足
ダブルでのお仕事　もっと頑張っちゃいますか
我们两个得更加努力了
勇君　おっぱい好きでしょ？
小勇  你喜欢奶子吧？
いっぱいピュッピューしていいんだからね
想怎么射就怎么射
もっと気持ちよくなって
变得更舒服吧
イってもいいのよ
射出来也没关系
勇君　またピュッピューしちゃうのかしら
小勇  你还能射吧
いいのよ　ほら
没关系  来吧
出して出して
快射快射
そろそろメインディッシュと行きますか
差不多该上主菜了吧
私がお先にもらっていいかしら？
能不能让我先来？
仕方ないな
真拿你没办法
私が二度目だし　譲ってあげる
我已经是第二次了  这次就让给你了
さてと
好了
本番はこれからだよ　ボーク～
接下来才是正戏哦  小弟弟～
秋羽お姉さんのぬちゅぬちゅマンコの中で　果たして何秒耐えられるかな
看看你能在秋羽姐姐湿润的小穴里坚持多久
１分持ったら　ご褒美あげる
能坚持一分钟就有奖励
３分持ったら　結婚してあげてもいいからね
要是能坚持三分钟我就和你结婚
冗談よ　冗談
开玩笑的啦
はい　カウントスタート
好了  计时开始
お姉さんの中　あったかいでしょ？
姐姐的小穴很温暖吧？
すっごいビクビクしてる
肉棒在里面抖得好厉害
必死に我慢してるのね
肯定是在拼命忍耐吧
でも　動かしちゃう
不过我要动起来了
どう？気持ちいい？
怎么样？舒服吗？
私のマンコの壁　ザラザラがすごく擦ってるでしょ？
我小穴内壁上的褶皱在使劲摩擦你的肉棒吧？
こういうの　名器っていうの
这就叫做名器
お姉さんの名器　気持ちいい？
姐姐的名器舒服吗？
ほら　ほら～
快点  快点～
勇君　イってもいいのよ
小勇  可以射了哦
ほら　イって
快点  射吧
イって
射吧
イって　イって
快射  快射
はい　残念
真可惜
我慢できない悪い子にはお仕置きです
要给没忍住的坏孩子一点惩罚
このまま空っぽになるまで　搾り取っちゃう
你就这样等着被榨干吧
まだまだたっぷり　お姉さんの絶品マンコでぬきぬきしてあげるからね　勇君
接下来就用姐姐的极品小穴插个够吧  小勇
勇君…
小勇…
ごめんね
抱歉
私も我慢できないや
我也要忍不住了
匂いで分かるよね
你一闻就知道了吧
舐めて
快舔我
夏己さんのは　僕の視界いっぱいに
眼前只有夏己姐的小穴了
勇君…
小勇…
いいよ　可愛い
真棒  太可爱了
とっても上手
你好熟练
ちょっと　ちょっと！
不是  给我等一下！
ダブルヒロインなんですけど
我们这是双女主啊
ちょ…ちょっと　秋羽…
等…等等  秋羽…
私の存在無視しないでよ
怎么能无视我呢
繋がっているのは私なのに　疎外感
小勇插着的明明是我  但怎么有种疏远感
悔しいから　勇君に夏己の恥ずかしい姿見せちゃおう
我好不甘心  所以我要让小勇看看夏己羞耻的样子
や…やめなさい…
快…快住手…
夏己の弱点はよく知ってるもん
夏己的弱点我可太清楚了
ほら見て　ひくひくしてるでしょ？
快看  这里是不是在发抖？
ほらほら　イっちゃいなよ
快点快点  赶紧高潮
勇君にドアップイキマンコ見せつけながら　潮吹いちゃえ
让小勇好好欣赏你高潮小穴的特写  然后潮吹吧
ダ…ダメ…
不…不行…
乳首　そんな…弄っちゃ…
乳头  被这样…玩弄的话…
どうしたの？
会怎样？
最後まで言わないと分からないわよ
话不说完我们可听不懂哦
勇君…
小勇…
もう…もう…ダメ…
我要…我要…不行了…
勇君　ごめん…ごめんね
小勇  抱歉…抱歉
ごめん　ごめん…
抱歉  抱歉…
ごめん…
抱歉…
うわ　大胆～
哇  还真是奔放～
ピュアのお顔に　豪快なお潮ぶっかけちゃった
给人家纯真的脸上喷了这么多啊
自分がイかされるのは慣れてないのよね
你还是不习惯被弄高潮啊
大人の余裕を持つお姉さんでいたかったのに…
人家还想维持从容大姐姐的人设的…
ほらほら　挿れたら腰を振るの
快点快点  插进去就赶紧动起来
夏己のマンコでぬくぬくするの　気持ちいいでしょ？
用夏己的小穴来抽插  很舒服吧？
ほら　頑張って
快点  加把劲
イかされっぱなしのままでもいいの？
被别人弄高潮就能满足你了吗？
勇君のちんぽで　夏己お姉さんも感じてるよ
小勇的鸡鸡把夏己姐姐插得很舒服呢
勇…君…
小…勇…
気持ちいい…
好舒服…
いや　一気にパワフル～
哎呀  一下子这么卖力～
敏感ちんぽで頑張りすぎ
敏感鸡鸡也太努力了
君すごいね　本当に夏己のこと好きなんだ
你真厉害  看来你真的很喜欢夏己
何だか私も　すっごく興奮してきちゃったよ
感觉我也兴奋起来了
私たちにサンドイッチされて　何回でも射精しちゃいなよ
被我们夹成三明治  尽情射吧
三人で　めちゃくちゃになろうね
三个人一起变得淫乱吧
いいよ　お姉さんのおマンコの奥に
没关系  射到姐姐的小穴深处
いっぱい…いっぱい出して
全都…全都射出来吧
勇君　健気で可愛いな
小勇真是又坚强又可爱
次からは私を指名してよ
下次来就直接点我吧
図々しいな
脸皮真厚啊
今回だってお情けで入れてあげたんだから　自重しなさい
这次人家只是同情你才和你做的  请你自重
へえ？でも勇ってば　すっかり私に懐いてるし
是吗？但勇已经很黏我了啊
ちょっと呼び捨て？私たち二人っきりで間に合ってるっての！
你怎么直接就叫名字了？我们两个之间没有别人插足的份！
じゃあもう一回　セックスでどっちがいいか　勇に決めてもらおう
那就再来一次  用做爱来决定勇归谁
望むところよ
正合我意
勝敗は見えてますけどね
但胜负已分
僕　ちゃんとお家に帰れるのかな…
我还能安全到家吗…